(林 ｱｷｺ) <猿渡副主任と蛯原さんに
強引に誘われて→
合コンに参加させられた 私>
<途中 健一さんらしき人が現れて
私と間違えて→
節子ちゃんを外へ連れ出した>
健一さん なんで
間違えちゃったの？>
健一さん どこおると？
<いよいよ クライマックスの
第９話 始まるっちゃが>
♪～
(日高) 健一さん もう走れない！
ハァ ハァ… アハハハ｡
(興梠健一) あれ？ 節子ちゃん？
アキコちゃんは？
アキコ先輩は…｡
今日の合コン
やる気満々だったから→
抜けたくないんじゃないですか？
｢健一さん 合コンに来なくて
よかった｣って言ってたし｡
(興梠) えっ？
｢あの植木屋 最近
かなり うざいんだよね｣｡
｢マジ死ねよって感じ｣とも
言ってました｡
(ｱｷｺ) いた…｡
あと ｢根本的に 顔が
タイプじゃない｣って言ってた｡
あと…｡
｢あんな人に出会わなきゃ
よかった｣って｡
♪～
私は 健一さんに
出会えてよかった｡
私じゃダメですか？
(ｱｷｺ) 健一さん 嫌がってない…｡
(ｱｷｺ) なんか もう いいや｡
♪～
(林 健一) おい お～い！
(ｱｷｺ) お父さん？
(健一) 花火 しましょう｡
(ｱｷｺ) 何で？
ＵＭＫの連中 ヘタレだわ～｡
明日も早いからって
一次会で お開き！
そしたら 林課長が…｡
(健一) 公園で打ち上げ｡ ﾒﾘｯﾄ ﾒﾘｯﾄ！
(ｱｷｺ) 打ち上げ違い｡ あと その｢ﾒﾘｯﾄ
ﾒﾘｯﾄ！｣って意味分かんない｡
(健一) な～ 黒木君｡
>> はい｡
ウフフフ｡
あれ？
うん？
伝家の宝刀 頭トン？
拝んどけ 拝んどけ～｡
(ｱｷｺ) ちょっと 副主任
なんか 悪酔いしてません？
逆よ 逆｡
テンションあがってんの｡
見る？ フフフフ｡
フフフフ…｡
(ｱｷｺ) えっ もう佐々木さんの連絡先
ゲットしてる｡
(健一) いきますよ～｡
(花火が打ち上がる音)
キャッ！ な… 何？
(健一) あ～ ハハハハ｡
>> あ～｡
(健一) 黒木君 いいですねえ｡
(黒木) ええ｡
(健一) みやざき納涼花火大会や→
西米良のやまびこ花火大会にも
負けてませんよ～｡
ホホホホ｡
(花火が打ち上がる音)
(興梠) あっ…｡
(興梠) あ～｡
あ～ うわ～！
健一さ～ん！
あっ 火を怖がって逃げた｡
まさに野生動物だな｡
(花火が打ち上がる音)
(健一) いや～ 堪能しましたねえ｡
ハッスル ハッスル！
(２人) ハハハハ｡
(ｱｷｺ) お父さん…｡
さあ 今日は 新富町に
中継が出ています｡ 六華さん｡
(ﾃﾚﾋﾞの音声)｢はいはい 今日 私は
新富町に来ております｣｡
｢さて 皆さんは 新富町というと
何を思い浮かべるでしょうか？｣｡
(ｱｷｺ) 副主任 来ませんね｡
>> 午後出勤みたいよ｡
あっ 二日酔いかしらね？
(ｱｷｺ) ﾃﾝｼｮﾝおかしかったですもんね｡
確かに それらも有名なんですが→
新富町は
それだけじゃないんです｡
実は なんと 新富町は…｡
古墳 古墳！
＼(猿渡)｢古墳！｣｡
(ｱｷｺ) うん？
>> 何？
(ｱｷｺ) えっ あれ！
｢そうなんです
新富町は 古墳のまちなんです｣｡
(ｱｷｺ) なんで 副主任がいるんですか？
>> あっ このリポーター→
昨日 合コンにいた 佐々木さんだ｡
(ｱｷｺ) あ～ ほんとだ｡
えっ？ ってことは 会いに
いっちゃったってことですか？
>> さすが 副主任｡ 行動的ね｡
(ｱｷｺ) いや これ ストーカーですよ｡
｢ここ 新田原古墳群も
日本遺産に認定されています｣｡
フッ… 時計見て慌ててる｡
(ｱｷｺ) 後ろ髪 引かれるけど
私は 行きます｡
住居などの埴輪が
出土しているんですが→
その数や種類は 西日本有数の
規模を誇っているんです｡
午後出勤 間に合うかな～｡
(ｱｷｺ) 副主任 完全に
恋している顔してましたね｡
(スマホのバイブ音)
(ｱｷｺ) あっ 梅原さん｡
先日の連載 評判いいですよ｡
(ｱｷｺ) ほんとですか？
ありがとうございます｡
でね 直接会って 今後の
打ち合わせとかやりたくて｡
大変 急で申し訳ないんだけど→
例えば 明日とか
東京に出てこられないかな？
(ｱｷｺ) 明日ですか？
有給？ 明日？ 急に？
フフッ いいよ｡ ハァ…｡
(ｱｷｺ)《よかった すっごい機嫌いい》
佐々木さんに会えましたね｡
>> はあ？ えっ？ いやいや…｡
私 別に あの 佐々木さんに
会いにいってたわけじゃないから｡
｢信頼関係チャンネル｣の
撮りにいってただけだから｡
(ｱｷｺ)《必死に ごまかしてる》
《副主任も
かわいいとこあるじゃない》
ほら ほら！
📱｢信頼関係｣｡
パフ パフ パフ｡
ハイ！
そして…｡
わっ すっご！
どこ？ うわっ えっ？
(ｱｷｺ)《あの短時間で こんな
アリバイまで作ってくるとは→
副主任 恐るべし》
で 有給取ってどうするの？
漫画原稿の執筆？
(ｱｷｺ) 東京の編集部で
打ち合わせがあるんです｡
>> もしかして 新連載？
(ｱｷｺ) だといいんですけどね｡
(興梠) アキコちゃん｡
(ｱｷｺ) 健一さん 昨日
あのあと 大丈夫でした？
(興梠) 昨日 俺 アキコちゃん
連れ出してから記憶ないんだ｡
(ｱｷｺ) あっ やっぱり間違えてたんですね
ハァ…｡ あっ 急がないと｡
健一さん すいません 失礼します｡
(興梠) どうしたの？
(ｱｷｺ) 飛行機のチケットを
買いにいくんです｡
(興梠) 飛行機？
(健一) おっ アキコ｡
(ｱｷｺ) うん？
(健一) お前 編集部への土産のマンゴーは
買うたとか？
(ｱｷｺ) マンゴー？ 買ってないよ｡
(健一) なっ！ お前 干されるぞ！
(ｱｷｺ) 何？ 干されるって｡
(健一) 手ぶらで出版社へ乗り込むなんて
お前…｡
二度と漫画 載せてもらえんぞ！
あいつら 東京人は
手土産で人を判断するんですよ｡
しょうもない温泉まんじゅうやら
持っていったら→
完全に漫画界から
抹殺されますよ！
お母さん アキコに
マンゴー持たせろ マンゴー｡
マンゴーなんて買うちょらんよ｡
あっ リンゴやったらあるが｡
(健一) ヒィー！ リンゴじゃダメじゃ！
編集部に青森出身の方がおったら
大変な侮辱になりますよ！
アキコ！ 明日 朝一で
フルーツ大野に行って→
太陽のタマゴを買うてから行け！
(ｱｷｺ) 無理だって 飛行機 朝10時だもん｡
(健一) ペリカンマンゴーじゃないぞ｡
太陽のタマゴぞ！
健一さ～ん
先日は ありがとうございました｡
合コン会場から
私を連れ出すなんて→
積極的でドキドキしちゃいました｡
(興梠) ごめん 全く覚えてないんだ｡
>> 全く？
(興梠) それより アキコちゃんは？
>> ｱｷｺ先輩は 東京に行きましたよ｡
(興梠) 東京？
シャボン編集部の人に
呼ばれたみたい｡
もう このまま
漫画の仕事に専念して→
会社 辞めちゃうんじゃないかな？
もしかしたら そのまま→
東京に住んじゃったりして｡
(興梠) えっ？
そしたら なかなか
会えなくなっちゃいますね｡
ウフフ さみしいな～｡
(興梠) 東京…｡
なかなか会えない…｡
止めないと｡
アキコちゃんを止めないと｡
おや どうした？ 健一２号｡
ボーッとして｡
(興梠) 東京の シャボンの編集部って
どこにあるんですか？
シャボン？
シャボンは 漫談社だから…｡
東京都文京区護国寺駅の
目の前だって｡
(興梠) 護国寺駅…｡
♪～
(興梠) ４万円？
(興梠) あの これで
護国寺まで行きたいんですけど｡
護国寺？ 護国寺…｡
護国寺でしたら
あちらに お進みください｡
♪～
(興梠) あれ？
すみません｡
>> はい？
(興梠) 護国寺って どこですか？
>> あ～ ここから すぐですよ｡
乗りますか？
♪～
着きました｡
(運転手) ここが 護国寺｡
(興梠) ここから 目の前の編集部って…｡
うん？ どこ？
♪～
(ｱｷｺ) よし｡
(健一) 次回 最終回｡ ﾒﾘｯﾄ ﾒﾘｯﾄ！